[friends]
เวลาช่วงไหนที่อยู่ด้วยกันแล้วรู้สึกชอบที่สุด?
มีอะไรที่เพื่อนไม่เคยบอกใคร แต่อยากเล่าให้ฟังไหม?
มิตรภาพที่แท้จริงสำหรับเพื่อนคืออะไร
อะไรที่ทำให้รู้สึกว่า "นี่แหละคือตัวเราจริงๆ"
ถ้าย้อนเวลากลับไปได้ อยากเปลี่ยนแปลงอะไรในชีวิตตัวเองบ้าง?
มีเรื่องอะไรที่ทำให้รู้สึกขอบคุณในชีวิตตอนนี้?
ถ้าหายไปหนึ่งปีเต็ม คิดว่าอยากกลับมาพร้อมกับอะไร?
เคยมีช่วงเวลาที่รู้สึกว่า "หลงทาง" ในชีวิตไหม? แล้วผ่านมาได้ยังไง?
อะไรคือบทเรียนสำคัญที่สุดที่นายเคยเรียนรู้จากความผิดพลาด?
อยากให้คนอื่นจดจำแบบไหนในอนาคต?
อะไรคือสิ่งที่นายอยากทำมากที่สุดก่อนอายุ 40?
นายเคยเสียเพื่อนที่สำคัญไปไหม? แล้วเรียนรู้อะไรจากเหตุการณ์นั้นบ้าง?
ถ้าวันหนึ่งเราไม่ได้เป็นเพื่อนกันอีก จะคิดถึงเราไหม?
คำแนะนำที่ดีที่สุดที่เคยได้รับ และอยากส่งต่อ
ถ้าสามารถใช้ชีวิตในที่ไหนก็ได้ในโลกนี้ จะเลือกที่ไหน และทำไม?
ถ้ามีเครื่องย้อนเวลา อยากจะกลับไปแก้ไขอะไรในอดีตของตัวเองไหม?
เคยรู้สึกว่าตัวเองโดดเดี่ยวบ้างไหม? แล้วตอนนั้นเป็นยังไง?
อะไรคือสิ่งที่เพื่อนคิดว่าคนอื่นมักมองข้ามเกี่ยวกับตัวเพื่อน?
วันที่ถือว่าเป็น Perfect Day หรือวันที่ดีของเธอเป็นอย่างไร?
สิ่งที่คิดว่าเราเหมือนกัน
เรารู้จักกันได้อย่างไร
ทำไมถึงยังเป็นเพื่อนกับเราอยู่ แล้วยังอยากเป็นเพื่อนกันไปเรื่อย ๆ ไหม
สิ่งที่ไม่ชอบในตัวเรา และอยากให้เราแก้ไข
ดีใจไหมที่ได้มารู้จักกัน
รู้สึกยังไงเวลาเราเผลอทำตัวไม่ดีใส่
อยู่ด้วยกันแล้วสบายใจไหม
มีเรื่องประทับใจในตัวเราไหม
เป็นห่วงเราเรื่องไหนมากที่สุด
ถ้าย้อนเวลากลับไป ยังอยากรู้จักกันอยู่ไหม
คำพูดไหนของเราที่ทำให้รู้สึกเสียใจที่สุด ตั้งแต่รู้จักกันมา
เหตุการณ์ไหนที่ทำให้เราสนิทกันมากขึ้น
มีเรื่องอยากขอโทษเราไหม
มีอะไรอยากถามเราเป็นการส่วนตัวไหม
อาหารโปรดที่ชอบ

[partner]
อะไรที่ทำให้เธอรู้สึกว่า "ได้รับความรัก" มากที่สุด?
คิดว่าความรักในอุดมคติเป็นแบบไหน?
มีอะไรที่ไม่เคยบอก แต่จริงๆ แล้วอยากบอกให้รู้ไหม?
ถ้าพรุ่งนี้เป็นวันสุดท้ายที่เราจะได้เจอกัน เธออยากใช้เวลานั้นทำอะไร?
คิดว่าอะไรคือสิ่งสำคัญที่สุดที่ทำให้ความสัมพันธ์ของเรายืนยาว?
ถ้าชีวิตเป็นหนังเรื่องหนึ่ง เราสองคนเป็นตัวละครแบบไหนในเรื่องนี้?
อะไรคือสิ่งที่เธอกลัวที่สุดในความสัมพันธ์?
ถ้าวันหนึ่งเราต้องห่างกัน คิดว่าอะไรคือสิ่งที่เราควรจดจำเกี่ยวกับกันและกัน?
ช่วงเวลาไหนที่ทำให้รู้สึกว่ารักฉันมากที่สุด?
มีอะไรที่ฉันสามารถทำให้ความสัมพันธ์ของเราดีขึ้นได้บ้าง?
ถ้าเราทะเลาะกันบ่อย คิดว่าอะไรเป็นสาเหตุหลัก?
มีอะไรที่เธออยากให้ฉันเข้าใจเกี่ยวกับตัวเธอมากกว่านี้?
ถ้าเธอต้องอธิบายความรักของเราสั้น ๆ จะอธิบายว่าอะไร
ถ้าความสัมพันธ์ของเราต้องเผชิญกับปัญหาใหญ่ที่สุด คิดว่าอะไรจะช่วยให้เราผ่านมันไปได้?
เคยกลัวการสูญเสียฉันไหม? ถ้ามีทำไมถึงรู้สึกแบบนั้น?
ถ้าเราต้องห่างกันเป็นเวลานาน คิดว่าอะไรจะช่วยให้ความสัมพันธ์เรายังมั่นคง?
คิดว่าความสัมพันธ์ของเราทำให้เธอเป็นคนที่ดีขึ้นกว่าเดิมไหม?
มีอะไรที่อยากทำแต่ยังไม่ได้ทำ หรือมีเป้าหมายในอนาคตอะไรบ้าง ?
เวลาอยู่กับเรา มีอะไรที่ทำให้รู้สึกอุ่นใจที่สุด ?
มีอะไรที่กลัวมาก ๆ ไหม?
สิ่งที่ไม่ชอบในตัวเรา และอยากให้เราแก้ไข
ดีใจไหมที่ได้มารู้จักกัน
รู้สึกยังไงเวลาเราเผลอทำตัวไม่ดีใส่
อยู่ด้วยกันแล้วสบายใจไหม
มีเรื่องประทับใจในตัวเราไหม
เป็นห่วงเราเรื่องไหนมากที่สุด
ถ้าย้อนเวลากลับไป ยังอยากรู้จักกันอยู่ไหม
คำพูดไหนของเราที่ทำให้รู้สึกเสียใจที่สุด ตั้งแต่รู้จักกันมา
มีเรื่องอยากขอโทษเราไหม
มีอะไรอยากถามเราเป็นการส่วนตัวไหม
สิ่งที่คิดว่าเราเหมือนกัน
ตัดสินใจอยากคบเราตั้งแต่ตอนไหน
มองอนาคตของเราไว้ยังไงบ้าง
ความทรงจำที่ประทับใจที่สุด
เรื่องที่มักทำให้เสียน้ำตา
เรื่องเล็กน้อยที่รู้สึกชอบและอยากให้ทำให้บ่อย ๆ
รับมือกับความผิดหวังยังไง และมีอะไรที่เราพอจะช่วยได้ไหม
อะไรที่ทำให้รู้สึกปลอดภัย
ถ้าเรานอกใจเธอจะทำยังไง
ความทรงจำแรกที่เธอมีเกี่ยวกับเรา คืออะไร?
เธอคิดว่าความรักในมุมมองของเราต่างจากเธอไหม?
เธอชอบอะไรในตัวเองมากที่สุด?
เธอชอบอะไรในตัวเรามากที่สุด?
ในวันที่เธอเหนื่อยล้า อยากให้เราทำอะไรเพื่อเธอ?
คำพูดที่เราเคยพูดแล้วมันติดอยู่ในใจเธอมาตลอดคืออะไร?
เธอเคยมีความฝันที่ยังไม่ได้ลงมือทำไหม?
ถ้าเธอเลือกได้ เธออยากให้เรารู้เรื่องอะไรในใจเธอมากกว่านี้?
เธอเคยมีช่วงเวลาที่รู้สึกว่าตัวเอง “ไม่ดีพอ” ไหม? แล้วเราช่วยอะไรได้บ้าง?
อาหารโปรดที่ชอบ

[family]
ช่วงเวลาที่มีค่าที่สุดที่เราเคยใช้ร่วมกันคืออะไร?
มีอะไรที่พ่อแม่ไม่เคยบอกเรา แต่อยากให้เรารู้บ้างไหม?
ความหมายของความสุข
มุมมองความรัก
สิ่งที่เราทำแล้วรู้สึกชอบ
ความเชื่อ / ค่านิยมอะไรที่คิดว่าดีและอยากส่งต่อให้
เล่าเรื่องราววัยเด็กให้ฟังหน่อย
อาหารโปรดที่ชอบ
เรื่องอะไรที่ทำให้แล้วรู้สึกภูมิใจ
เรื่องอะไรที่เราทำบ้างที่มักทำให้กังวลหรือเป็นห่วง
เวลาไม่ได้ดั่งใจรับมือกับความผิดหวังอย่างไร
วันเกิดปีนี้อยากได้อะไร
ถ้าเกิดใหม่อยากเจอกันอีกไหม
ในวันที่เหนื่อยล้า อยากให้ช่วยอะไรไหม?
สิ่งที่อยากให้เราแก้ไขหรือปรับปรุง
มีอะไรที่อยากทำแต่ยังไม่ได้ทำไหม?
มีเรื่องอยากขอโทษเราไหม?
ถ้าย้อนเวลากลับไปได้ อยากเปลี่ยนแปลงอะไรในชีวิตตัวเองบ้าง?

[self]
ฉันคือใครกันแน่?
สิ่งที่ทำให้ฉันกังวลเกี่ยวกับอนาคตมากที่สุดคืออะไร?
ถ้าวันนี้เป็นวันสุดท้ายของชีวิต ฉันจะมีแผนเหมือนเดิมไหม?
ฉันกลัวอะไรจริงๆ?
ฉันกำลังยึดติดกับอะไรบางอย่างที่ควรปล่อยวางหรือเปล่า?
สิ่งสำคัญที่สุดในชีวิตฉันคืออะไร?
ทำไมฉันถึงสำคัญ?
ฉันได้ทำอะไรที่น่าจดจำบ้างในช่วงนี้?
ฉันทำให้ใครยิ้มได้บ้างวันนี้?
ฉันเคยยอมแพ้เรื่องอะไรไปบ้าง?
ครั้งสุดท้ายที่ฉันก้าวข้าม comfort zone ของตัวเองคือเมื่อไหร่?
การกระทำที่ใจดีเล็กๆ น้อยๆ อะไรที่เคยได้รับจากคนอื่น และฉันจะไม่มีวันลืม?
อยากชีวิตอย่างไร เมื่อรู้ว่าจะต้องตาย ในเร็ว ๆ นี้?
สิ่งไหนสำคัญกว่ากัน ระหว่างการรักกับการถูกรัก?
มีกี่คนที่ฉันไว้ใจได้ถึงขั้นยอมเสี่ยงชีวิต?
ใครคือคนที่ส่งผลกระทบต่อชีวิตฉันมากที่สุด?
สิ่งเดียวที่ฉันอยากให้คนอื่นจดจำเกี่ยวกับฉันตอนจบชีวิตคืออะไร?
ความคิดเห็นของคนอื่นสำคัญกับฉันมากแค่ไหน?
ฉันปล่อยให้เรื่องที่ควบคุมไม่ได้ทำให้เครียดหรือเปล่า?
ฉันทุ่มเทให้กับความสัมพันธ์มากพอหรือเปล่า?
ฉันดูแลสุขภาพร่างกายของตัวเองดีพอหรือเปล่า?
ฉันบรรลุเป้าหมายที่ตั้งไว้หรือยัง?
เรื่องที่ภูมิใจในตัวเองที่สุด คืออะไร
ใครคือคนที่เรายินดีที่เราได้รู้จักที่สุดในชีวิต
บอกข้อดีของตัวเองมา 5 อย่าง
จุดแข็งและจุดอ่อนของคุณคืออะไร
จงบอกลักษณ์ของการแต่งตัวที่คุณชอบ ใส่แล้วมั่นใจ
คนแบบไหนที่เราอยากที่จะเป็น มีนิสัยยังไง
เล่าเรื่องความรักที่ตราตรึงใจที่สุดในชีวิตให้ฟังหน่อย
วางแผนงานศพของตัวเอง
ใครที่ทำให้ฉันรู้สึกหงุดหงิดใจ กังวล และสร้างอารมณ์ด้านลบให้ฉัน
เรื่องที่อยากบอกตัวเองในวัยเด็ก
เรื่องที่อยากบอกตัวเองในอีก 10 ปีข้างหน้า
เรื่องในอดีตที่เคยคิดว่าตัดสินใจพลาด แต่ถ้าย้อนกลับไปก็มั่นใจว่า "ฉันจะตัดสินใจแบบนี้"
วิธีมูฟออนจากวันแย่ๆ
อะไรคือสิ่งที่เรากำลังสนใจ หลงใหล หรือมา passion กับมันในตอนนี้
