[friends]
เวลาช่วงไหนที่อยู่ด้วยกันแล้วรู้สึกชอบที่สุด?
มีอะไรที่เพื่อนไม่เคยบอกใคร แต่อยากเล่าให้ฟังไหม?
มิตรภาพที่แท้จริงสำหรับเพื่อนคืออะไร
อะไรที่ทำให้รู้สึกว่า "นี่แหละคือตัวเราจริงๆ"
ถ้าย้อนเวลากลับไปได้ อยากเปลี่ยนแปลงอะไรในชีวิตตัวเองบ้าง?
มีเรื่องอะไรที่ทำให้รู้สึกขอบคุณในชีวิตตอนนี้?
ถ้าหายไปหนึ่งปีเต็ม คิดว่าอยากกลับมาพร้อมกับอะไร?
เคยมีช่วงเวลาที่รู้สึกว่า "หลงทาง" ในชีวิตไหม? แล้วผ่านมาได้ยังไง?
อะไรคือบทเรียนสำคัญที่สุดที่นายเคยเรียนรู้จากความผิดพลาด?
อยากให้คนอื่นจดจำแบบไหนในอนาคต?
อะไรคือสิ่งที่นายอยากทำมากที่สุดก่อนอายุ 40?
นายเคยเสียเพื่อนที่สำคัญไปไหม? แล้วเรียนรู้อะไรจากเหตุการณ์นั้นบ้าง?
ถ้าวันหนึ่งเราไม่ได้เป็นเพื่อนกันอีก จะคิดถึงเราไหม?
คำแนะนำที่ดีที่สุดที่เคยได้รับ และอยากส่งต่อ
ถ้าสามารถใช้ชีวิตในที่ไหนก็ได้ในโลกนี้ จะเลือกที่ไหน และทำไม?
ถ้ามีเครื่องย้อนเวลา อยากจะกลับไปแก้ไขอะไรในอดีตของตัวเองไหม?
เคยรู้สึกว่าตัวเองโดดเดี่ยวบ้างไหม? แล้วตอนนั้นเป็นยังไง?
อะไรคือสิ่งที่เพื่อนคิดว่าคนอื่นมักมองข้ามเกี่ยวกับตัวเพื่อน?
วันที่ถือว่าเป็น Perfect Day หรือวันที่ดีของเธอเป็นอย่างไร?
สิ่งที่คิดว่าเราเหมือนกัน
เรารู้จักกันได้อย่างไร
ทำไมถึงยังเป็นเพื่อนกับเราอยู่ แล้วยังอยากเป็นเพื่อนกันไปเรื่อย ๆ ไหม
สิ่งที่ไม่ชอบในตัวเรา และอยากให้เราแก้ไข
ดีใจไหมที่ได้มารู้จักกัน
รู้สึกยังไงเวลาเราเผลอทำตัวไม่ดีใส่
อยู่ด้วยกันแล้วสบายใจไหม
มีเรื่องประทับใจในตัวเราไหม
เป็นห่วงเราเรื่องไหนมากที่สุด
ถ้าย้อนเวลากลับไป ยังอยากรู้จักกันอยู่ไหม
คำพูดไหนของเราที่ทำให้รู้สึกเสียใจที่สุด ตั้งแต่รู้จักกันมา
เหตุการณ์ไหนที่ทำให้เราสนิทกันมากขึ้น
มีเรื่องอยากขอโทษเราไหม
มีอะไรอยากถามเราเป็นการส่วนตัวไหม
อาหารโปรดที่ชอบ
มีอะไรในชีวิตที่ยังไม่กล้าทำ แต่ลึก ๆ แล้วอยากลองดูสักครั้งไหม?
อะไรคือสิ่งที่กลัวที่สุดในอนาคต?
อะไรคือสิ่งที่คิดว่า "ตัวเราในวัยเด็ก" จะภูมิใจในตัวเราในวันนี้?
ถ้าไม่มีใครตัดสิน เพื่อนอยากจะเป็นตัวเองแบบไหน?
ใครเป็นคนที่มีอิทธิพลต่อความคิดของเพื่อนมากที่สุด?
เวลาท้อแท้มาก ๆ เพื่อนคิดถึงอะไรเป็นสิ่งแรก?
อะไรคือเรื่องที่ยังรู้สึกติดค้างในใจอยู่จนถึงตอนนี้?
คิดว่าการเติบโตทำให้เราเปลี่ยนไปยังไง?
เคยร้องไห้กับเรื่องอะไรที่คนอื่นอาจมองว่า "ไม่เป็นไรเลย"?
ถ้าเขียนจดหมายถึงตัวเองในอีก 10 ปีข้างหน้า เพื่อนอยากบอกอะไร?
อะไรที่เพื่อนไม่เคยบอกใคร แต่คิดว่าควรได้พูดออกมาสักครั้ง?

[partner]
อะไรที่ทำให้เธอรู้สึกว่า "ได้รับความรัก" มากที่สุด?
คิดว่าความรักในอุดมคติเป็นแบบไหน?
มีอะไรที่ไม่เคยบอก แต่จริงๆ แล้วอยากบอกให้รู้ไหม?
ถ้าพรุ่งนี้เป็นวันสุดท้ายที่เราจะได้เจอกัน เธออยากใช้เวลานั้นทำอะไร?
คิดว่าอะไรคือสิ่งสำคัญที่สุดที่ทำให้ความสัมพันธ์ของเรายืนยาว?
ถ้าชีวิตเป็นหนังเรื่องหนึ่ง เราสองคนเป็นตัวละครแบบไหนในเรื่องนี้?
อะไรคือสิ่งที่เธอกลัวที่สุดในความสัมพันธ์?
ถ้าวันหนึ่งเราต้องห่างกัน คิดว่าอะไรคือสิ่งที่เราควรจดจำเกี่ยวกับกันและกัน?
ช่วงเวลาไหนที่ทำให้รู้สึกว่ารักฉันมากที่สุด?
มีอะไรที่ฉันสามารถทำให้ความสัมพันธ์ของเราดีขึ้นได้บ้าง?
ถ้าเราทะเลาะกันบ่อย คิดว่าอะไรเป็นสาเหตุหลัก?
มีอะไรที่เธออยากให้ฉันเข้าใจเกี่ยวกับตัวเธอมากกว่านี้?
ถ้าเธอต้องอธิบายความรักของเราสั้น ๆ จะอธิบายว่าอะไร
ถ้าความสัมพันธ์ของเราต้องเผชิญกับปัญหาใหญ่ที่สุด คิดว่าอะไรจะช่วยให้เราผ่านมันไปได้?
เคยกลัวการสูญเสียฉันไหม? ถ้ามีทำไมถึงรู้สึกแบบนั้น?
ถ้าเราต้องห่างกันเป็นเวลานาน คิดว่าอะไรจะช่วยให้ความสัมพันธ์เรายังมั่นคง?
คิดว่าความสัมพันธ์ของเราทำให้เธอเป็นคนที่ดีขึ้นกว่าเดิมไหม?
มีอะไรที่อยากทำแต่ยังไม่ได้ทำ หรือมีเป้าหมายในอนาคตอะไรบ้าง ?
เวลาอยู่กับเรา มีอะไรที่ทำให้รู้สึกอุ่นใจที่สุด ?
มีอะไรที่กลัวมาก ๆ ไหม?
สิ่งที่ไม่ชอบในตัวเรา และอยากให้เราแก้ไข
ดีใจไหมที่ได้มารู้จักกัน
รู้สึกยังไงเวลาเราเผลอทำตัวไม่ดีใส่
อยู่ด้วยกันแล้วสบายใจไหม
มีเรื่องประทับใจในตัวเราไหม
เป็นห่วงเราเรื่องไหนมากที่สุด
ถ้าย้อนเวลากลับไป ยังอยากรู้จักกันอยู่ไหม
คำพูดไหนของเราที่ทำให้รู้สึกเสียใจที่สุด ตั้งแต่รู้จักกันมา
มีเรื่องอยากขอโทษเราไหม
มีอะไรอยากถามเราเป็นการส่วนตัวไหม
สิ่งที่คิดว่าเราเหมือนกัน
ตัดสินใจอยากคบเราตั้งแต่ตอนไหน
มองอนาคตของเราไว้ยังไงบ้าง
ความทรงจำที่ประทับใจที่สุด
เรื่องที่มักทำให้เสียน้ำตา
เรื่องเล็กน้อยที่รู้สึกชอบและอยากให้ทำให้บ่อย ๆ
รับมือกับความผิดหวังยังไง และมีอะไรที่เราพอจะช่วยได้ไหม
อะไรที่ทำให้รู้สึกปลอดภัย
ถ้าเรานอกใจเธอจะทำยังไง
ความทรงจำแรกที่เธอมีเกี่ยวกับเรา คืออะไร?
เธอคิดว่าความรักในมุมมองของเราต่างจากเธอไหม?
เธอชอบอะไรในตัวเองมากที่สุด?
เธอชอบอะไรในตัวเรามากที่สุด?
ในวันที่เธอเหนื่อยล้า อยากให้เราทำอะไรเพื่อเธอ?
คำพูดที่เราเคยพูดแล้วมันติดอยู่ในใจเธอมาตลอดคืออะไร?
เธอเคยมีความฝันที่ยังไม่ได้ลงมือทำไหม?
ถ้าเธอเลือกได้ เธออยากให้เรารู้เรื่องอะไรในใจเธอมากกว่านี้?
เธอเคยมีช่วงเวลาที่รู้สึกว่าตัวเอง “ไม่ดีพอ” ไหม? แล้วเราช่วยอะไรได้บ้าง?
อาหารโปรดที่ชอบ
ถ้าเธอเห็นอนาคตว่าเราไม่ใช่คู่แท้ เธอยังจะคบกับเราต่อหรือป่าว?
ถ้าต้องห่างกัน 5 ปี 10 ปี เธอยังจะรอเราอยู่ไหม
ถ้าย้อนกลับไปช่วงเวลาที่มีความสุขในตอนที่อยู่ด้วยกัน อยากย้อนกลับไปตอนไหน
บางสิ่งที่พูดแล้วคิดว่าเราจะโกรธ
ถ้ามีโอกาสได้เริ่มต้นใหม่กับเราทั้งหมด เธอจะทำอะไรต่างไปจากเดิมไหม?
มีอะไรที่เธอเคยเสียใจที่ไม่ได้พูดกับเราทันเวลาไหม?
เธอเคยรู้สึกโดดเดี่ยวแม้จะมีเราอยู่ข้าง ๆ ไหม?
ถ้าเราทะเลาะกันแรง ๆ แล้วไม่ได้คุยกันเลยสักพัก เธออยากให้เราทำยังไง?
มีเรื่องอะไรเกี่ยวกับเรา ที่ทำให้เธอ “ยิ้มโดยไม่รู้ตัว” บ้างไหม?
เธอคิดว่าเรารู้จักตัวตนจริง ๆ ของเธอดีแค่ไหน?
เธอเคยกลัวว่าเราจะเปลี่ยนไปไหม แล้วกลัวแบบไหนมากที่สุด?
ถ้าสักวันเราต้องเลือกทางเดินคนละทาง เธออยากให้เราจำเธอในฐานะอะไร?
อะไรที่ทำให้เธอรู้สึกว่า "เราเป็นบ้าน"
เธออยากขอบคุณเราสำหรับเรื่องไหนมากที่สุด?
เธออยากบอกอะไรกับเราที่ไม่กล้าพูดต่อหน้า?
มีเรื่องไหนไหมที่เคยเก็บไว้คนเดียว แล้วรู้สึกว่าควรเล่าให้เราฟังตั้งนานแล้ว?
ถ้าเธอเคยร้องไห้โดยที่ไม่ให้เรารู้ เธอจะร้องเพราะเรื่องอะไร?
ความรักในแบบของเธอ ต้องมี “อะไร” ถึงจะรู้สึกว่ามันมั่นคง?
เธอเคยรู้สึกว่าตัวเองไม่คู่ควรกับความรักจากเราไหม? ถ้าเคย เพราะอะไร?
ถ้าเราทำให้เธอเสียใจโดยไม่รู้ตัว อยากให้เราทำยังไงกับความรู้สึกนั้น?
เวลาที่เธอรู้สึกแย่ที่สุดในชีวิต เราเคยช่วยให้เธอรู้สึกดีขึ้นบ้างไหม?
เธอเคยคิดว่าเราไม่เข้าใจเธอบ้างไหม? แล้วมันเป็นช่วงเวลาไหน?
เธอเคยกลัวว่าเราจะไม่รักเธอเหมือนเดิมไหม? แล้วทำยังไงถึงรู้สึกดีขึ้น?
ถ้าเธอสามารถเลือกให้เรารับรู้อะไรในจิตใจลึก ๆ ของเธอได้หนึ่งอย่าง จะเลือกอะไร?
เธอเคยมีช่วงที่ “ไม่แน่ใจในเรา” ไหม แล้วอะไรทำให้กลับมาเชื่อมั่นได้อีกครั้ง?

[family]
ช่วงเวลาที่มีค่าที่สุดที่เราเคยใช้ร่วมกันคืออะไร?
มีอะไรที่พ่อแม่ไม่เคยบอกเรา แต่อยากให้เรารู้บ้างไหม?
ความหมายของความสุข
มุมมองความรัก
สิ่งที่เราทำแล้วรู้สึกชอบ
ความเชื่อ / ค่านิยมอะไรที่คิดว่าดีและอยากส่งต่อให้
เล่าเรื่องราววัยเด็กให้ฟังหน่อย
อาหารโปรดที่ชอบ
เรื่องอะไรที่ทำให้แล้วรู้สึกภูมิใจ
เรื่องอะไรที่เราทำบ้างที่มักทำให้กังวลหรือเป็นห่วง
เวลาไม่ได้ดั่งใจรับมือกับความผิดหวังอย่างไร
วันเกิดปีนี้อยากได้อะไร
ถ้าเกิดใหม่อยากเจอกันอีกไหม
ในวันที่เหนื่อยล้า อยากให้ช่วยอะไรไหม?
สิ่งที่อยากให้เราแก้ไขหรือปรับปรุง
มีอะไรที่อยากทำแต่ยังไม่ได้ทำไหม?
มีเรื่องอยากขอโทษเราไหม?
ถ้าย้อนเวลากลับไปได้ อยากเปลี่ยนแปลงอะไรในชีวิตตัวเองบ้าง?
ถ้าให้นึกถึงหนึ่งช่วงเวลาที่รู้สึกว่าครอบครัวเราสนิทกันมากที่สุด คือช่วงไหน?
ถ้าให้เล่าเรื่องหนึ่งที่คิดว่า “พ่อ/แม่/ลูก ไม่เคยรู้” อยากเล่าเรื่องอะไร?
ในมุมของพ่อแม่ อยากสอนบทเรียนชีวิตเรื่องไหนกับลูกมากที่สุด?
เคยร้องไห้เพราะเราบ้างไหม? แล้วตอนนั้นรู้สึกอย่างไร?
มีอะไรที่เราเคยทำแล้วซาบซึ้งใจมาก อยากขอบคุณแต่ยังไม่เคยพูด?
ความฝันในวัยเด็กคืออะไร และคิดว่ายังอยากทำอยู่ไหม?
ถ้ามีเวลาคุยกันได้แค่ 5 นาทีสุดท้ายของชีวิต อยากพูดอะไร?
ถ้ามีสมุดบันทึกถึงครอบครัว อยากเขียนอะไรไว้หน้าแรก?
หากวันนี้เป็นวันสุดท้ายที่ได้อยู่ด้วยกัน อยากให้จำอะไรไว้มากที่สุด?

[self]
ฉันคือใครกันแน่?
สิ่งที่ทำให้ฉันกังวลเกี่ยวกับอนาคตมากที่สุดคืออะไร?
ถ้าวันนี้เป็นวันสุดท้ายของชีวิต ฉันจะมีแผนเหมือนเดิมไหม?
ฉันกลัวอะไรจริงๆ?
ฉันกำลังยึดติดกับอะไรบางอย่างที่ควรปล่อยวางหรือเปล่า?
สิ่งสำคัญที่สุดในชีวิตฉันคืออะไร?
ทำไมฉันถึงสำคัญ?
ฉันได้ทำอะไรที่น่าจดจำบ้างในช่วงนี้?
ฉันทำให้ใครยิ้มได้บ้างวันนี้?
ฉันเคยยอมแพ้เรื่องอะไรไปบ้าง?
ครั้งสุดท้ายที่ฉันก้าวข้าม comfort zone ของตัวเองคือเมื่อไหร่?
การกระทำที่ใจดีเล็กๆ น้อยๆ อะไรที่เคยได้รับจากคนอื่น และฉันจะไม่มีวันลืม?
อยากชีวิตอย่างไร เมื่อรู้ว่าจะต้องตาย ในเร็ว ๆ นี้?
สิ่งไหนสำคัญกว่ากัน ระหว่างการรักกับการถูกรัก?
มีกี่คนที่ฉันไว้ใจได้ถึงขั้นยอมเสี่ยงชีวิต?
ใครคือคนที่ส่งผลกระทบต่อชีวิตฉันมากที่สุด?
สิ่งเดียวที่ฉันอยากให้คนอื่นจดจำเกี่ยวกับฉันตอนจบชีวิตคืออะไร?
ความคิดเห็นของคนอื่นสำคัญกับฉันมากแค่ไหน?
ฉันปล่อยให้เรื่องที่ควบคุมไม่ได้ทำให้เครียดหรือเปล่า?
ฉันทุ่มเทให้กับความสัมพันธ์มากพอหรือเปล่า?
ฉันดูแลสุขภาพร่างกายของตัวเองดีพอหรือเปล่า?
ฉันบรรลุเป้าหมายที่ตั้งไว้หรือยัง?
เรื่องที่ภูมิใจในตัวเองที่สุด คืออะไร
ใครคือคนที่เรายินดีที่เราได้รู้จักที่สุดในชีวิต
บอกข้อดีของตัวเองมา 5 อย่าง
จุดแข็งและจุดอ่อนของคุณคืออะไร
จงบอกลักษณ์ของการแต่งตัวที่คุณชอบ ใส่แล้วมั่นใจ
คนแบบไหนที่เราอยากที่จะเป็น มีนิสัยยังไง
เล่าเรื่องความรักที่ตราตรึงใจที่สุดในชีวิตให้ฟังหน่อย
วางแผนงานศพของตัวเอง
ใครที่ทำให้ฉันรู้สึกหงุดหงิดใจ กังวล และสร้างอารมณ์ด้านลบให้ฉัน
เรื่องที่อยากบอกตัวเองในวัยเด็ก
เรื่องที่อยากบอกตัวเองในอีก 10 ปีข้างหน้า
เรื่องในอดีตที่เคยคิดว่าตัดสินใจพลาด แต่ถ้าย้อนกลับไปก็มั่นใจว่า "ฉันจะตัดสินใจแบบนี้"
วิธีมูฟออนจากวันแย่ๆ
อะไรคือสิ่งที่เรากำลังสนใจ หลงใหล หรือมา passion กับมันในตอนนี้
ถ้าไม่กลัวอะไรเลยตอนนี้ ฉันจะทำอะไร?
ถ้าเริ่มต้นชีวิตใหม่ได้พรุ่งนี้ ฉันอยากให้มันเป็นแบบไหน?
ความสุขในแบบของฉันคืออะไรจริงๆ?
ฉันกำลังใช้ชีวิตเพื่อใคร?
ถ้าต้องอยู่คนเดียวไปตลอดชีวิต ฉันจะมีความสุขไหม?
มีอะไรที่อยากให้อภัยตัวเอง แต่ยังทำไม่ได้?
คำพูดไหนที่เคยได้ยินแล้วฝังใจไม่ลืม?
ความกลัวอะไรที่ขัดขวางฉันไม่ให้เป็นตัวเอง?
ฉันแสดงออกความรู้สึกกับคนที่รักพอหรือยัง?
ถ้าไม่มีใครคาดหวังอะไรจากฉันเลย ฉันจะเลือกทำอะไร?